ؤ asi) :} مهن: مخنتضو تقتية التانو (المتتاهة الصسغر) Nanotechnologists 7

الدياتومات: رقائق السليكون الحية

oj الدياتومات حديثًا على انقياه متخقصى .. الدياتومات تركييًا «يكليًا مميرًا وعقيدًا.

تمقنية النانو باعتبارهم sus le يصممون \ لات Ny |3 = متناهية فى )ل : .

على المستوى الذزي. ese الدياجونات يضر العلماء مجائل ل ا

هذا ودفقنا تتنظيم فاشق) ols, sa A اع ل ا تقنية النانو على إمكانية استخدام تقنيات هذه :

وتأخذ الدياتومات هذه العناصر وتستخدمها في المخلوقات بناء مركبات مقيدة من ppl pate fe bare, Jet, — Pe على المستوى الذري. والتبتانيوم Jour المسسليكوة في طبيعة مختصي تقتية التاتو: ما زال أما م هيكل الدياتومات تنتج وحدة الإنسان الكثير ليتعلمه عن الدياتومات لبناء ذات شكل ومظهر hes مواد متناهية في الصغر. ويرسم مختصو تقنية متماسك. ويعمل العلماء الآن النانو حاليًا ملامح مرحلة استخدام السليكون | على استخدام أنماط هياكل لإنتاج مركبات أخرى. وهذه العملية مكلفة الدياتومات التي لا يمكن Be جا اقتصاديًّاء وتحتاج إلى وقت طويل» كما عمل نسخ عنها بالمواصفات أنها تخلف فضلات كيميائية. المطلوبة.

مياتومات تطبيقات مستقبلية: تثبت الدياتومات أنها أداة مهمة في نشأة علم تقنية النانو. ويستخدم هذا العلم في مجالات الطب الحيوي» والاتصالات؛

وإنتاج الطاقة وتخزينها.

رقيقة سليكون على طرف الإصبع

رقائق السليكون الحية: وصفت الدياتومات برقائق السليكون الحية؛ بسبب بناء هيكلها 855 بعد ذرة: ويعالج السليكون المستخرج ley

© يا 1 alc ; ١ من ماء البحر ليكون هيكلا صلبًا من السليكاء ل 5م إلى مليوني

Pi i . . - إلعا عام = كما هو مبين في الصورة. ويكون كل نوع من احتياج 1 iy اكتب إعلانا عن .ع See, ee edhe — يبص فى تقنية الا oa